ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් ගැසට් පතය

අති විෙශෂ

අංක 2380/16 - 2024 අෙපේල් මස 18 වැනි බහස්පතින්දා - 2024.04.18

(රජෙය් බලයපිට පසිද්ධ කරන ලදී) III වැනි ෙකොටස - ඉඩම්

ඉඩම් රජයට ගැනීම පිළිබඳ දැන්වීම්

ෙමම අති විෙශෂ ගැසට් පතය www.documents.gov.lk ෙවබ් අඩවිෙයන් බාගත කළ හැක.

ඉඩම් අත්කර ගැනීෙම් පනත (460 වැනි පරිච්ෙඡ්දය) 7 වැනි වගන්තිය යටෙත් දැන්වීම

මෙග් අංකය : මීරි/පා.ෙල්./ඉ/3/2014/04. ඉඩම් අමාත්‍යාංශෙය් ෙයොමු අංකය : 4-3/7/2014/HW/127. මහජන කටයුත්තක් සඳහා අවශ්‍ය පහත දැක්ෙවන ඉඩම් ලබා ගැනීමට රජය අදහස් කරන බැව්, ඉඩම් අත්කර ගැනීෙම් පනෙත් 7 වැනි වගන්තිෙය් (1) වැනි උපවගන්තිය යටෙත් ෙමයින් දැනුම් දී සිටිමි. ලබා ගැනීමට බලාෙපොෙරොත්තු වන ඉඩෙම් විස්තරය :

බස්නාහිර පළාෙත්, ගම්පහ දිස්තික්කෙය්, මීරිගම පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය්, අංක 03 ඒ , නාල්ල ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසෙය්, නාල්ල ගෙම් පිහිටි සර්ෙව්යර් ජනරාල් ෙවනුෙවන් ගම්පහ දිස්තික් ෙජ්‍යෂ්ඨ මිනින්ෙදෝරු අධිකාරි විසින් 2017.10.25 දිනැතිව පිළිෙයල කරන ලද කැඩැස්තර සිතියම් අංක. 510289 කලාප 16 න් 8, පත අංකය 02හි ෙපන්නුම් කර ඇති මුළු බිම් පමාණෙයන් ෙහක්ටයාර් 0.0182 ක් වූ පහත සඳහන් ඉඩම් ෙකොටස් (03):

01. කැබලි අංක 38 ඉඩෙම් නම: ෙකොස්ගහවත්ත; ඉඩෙම් විස්තරය: මාර්ගය; හිමිකම් කියන අය: රජය; මුල් හිමිකම් පාන්නා: ෙසොයාගත ෙනොහැක (අත්කර ගැනීෙම් කටයුතු අවසන් කිරීම සඳහා); පමාණය: ෙහක්: 0.0010. 02. කැබලි අංක 39 ඉඩෙම් නම: ෙකොස්ගහවත්ත; ඉඩෙම් විස්තරය: මාර්ගය; හිමිකම් කියන අය: රජය; මුල් හිමිකම් පාන්නා: ෙක්. එම්. එම්. පී. කරුණාරත්න, දිවුල්ෙදණිය, නාල්ල, (අත්කර ගැනීෙම් කටයුතු අවසන් කිරීම සඳහා); පමාණය: ෙහක්: 0.0021. 03. කැබලි අංක 40 ඉඩෙම් නම: මල්විලඑස්ෙට්ට් ෙනොෙහොත් එෙනෝලාසිටි; ඉඩෙම් විස්තරය: මාර්ගය; හිමිකම් කියන අය: රජය; මුල් හිමිකම් පාන්නා: ඩබ්ලිව්. ඩී. එම්. විෙජ්රත්න සහ ෙම්රි හැරියට් අමරෙකෝන්, අංක. 2ඒ/2, දිවුල්ෙදණිය, නාල්ල (අත්කර ගැනීෙම් කටයුතු අවසන් කිරීම සඳහා); පමාණය: ෙහක්: 0.0151. ඉහත සඳහන් ඉඩමට/ පරවශතාවට හිමිකම්, අයිතිවාසිකම් ෙහෝ ෙවනත් සම්බන්ධකම් කියා සිටින සියලුෙදනාම තම

1A - G 041773 – 22 (2024/04)

2 A

III ෙකොටස - ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.04.18

තමන් ෙහෝ ඔවුන්ෙග් ලියවිලිවලින් බලය ලත් අයවලුන් ෙහෝ 2024.05.15 දින ෙප.ව.10.00 ට මීරිගම පාෙද්ශීය ෙල්කම් කාර්යාලෙය්දී මා සම්මුඛ විය යුතුයි. තවද 2024.05.15 වැනි දිනට මත්ෙතන් ඒ ඉඩම/ ඉඩම් සම්බන්ධෙයන් ඔවුන්ෙග් අයිතිවාසිකම්වල ස්වභාවය එකී ඉඩම/ පරවශතාවය ලබා ගැනීම ගැන වන්දි ඉල්ලීමට ඇති කරුණු පිළිබඳ විස්තරත් වන්දි මුදල හා ඒ මුදල ගණන් බැලූ හැටිත් මා ෙවත පිටපත් ෙදකක් සහිත වූ ලියවිල්ලකින් දැනුම් දිය යුතුයි. ඩබ්. පී. පසාද් ඉන්දික, පාෙද්ශීය ෙල්කම් හා අත්කර ගැනීෙම් නිලධාරි, මීරිගම.

2024 අෙපේල් මස 05 වැනි දින, මීරිගම පාෙද්ශීය ෙල්කම් කාර්යාලෙය් දී ය.

EOG 04-0142/1

ඉඩම් අත්කර ගැනීෙම් පනත (460 වැනි පරිච්ෙඡ්දය) 7 වැනි වගන්තිය යටෙත් දැන්වීම

මෙග් අංකය : මීරි/පා.ෙල්./ඉ/3/2014/04. ඉඩම් අමාත්‍යාංශෙය් ෙයොමු අංකය : 4-3/7/2014/HW/127. මහජන කටයුත්තක් සඳහා අවශ්‍ය පහත දැක්ෙවන ඉඩම් ලබා ගැනීමට රජය අදහස් කරන බැව්, ඉඩම් අත්කර ගැනීෙම් පනෙත් 7 වැනි වගන්තිෙය් (1) වැනි උපවගන්තිය යටෙත් ෙමයින් දැනුම් දී සිටිමි. ලබා ගැනීමට බලාෙපොෙරොත්තු වන ඉඩෙම් විස්තරය :

බස්නාහිර පළාෙත්, ගම්පහ දිස්තික්කෙය්, මීරිගම පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය්, අංක 03 ඒ , නාල්ල ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසෙය්, නාල්ල ගෙම් පිහිටි සර්ෙව්යර් ජනරාල් ෙවනුෙවන් ගම්පහ දිස්තික් ෙජ්‍යෂ්ඨ මිනින්ෙදෝරු අධිකාරි විසින් 2017.10.25 දිනැතිව පිළිෙයල කරන ලද කැඩැස්තර සිතියම් අංක. 510289 කලාප 16 න් 07, පත අංකය 02හි ෙපන්නුම් කර ඇති මුළු බිම් පමණෙයන් ෙහක්ටයාර් 0.0105 ක් වූ පහත සඳහන් ඉඩම් ෙකොටස් (05):

01. කැබලි අංක 96 ඉඩෙම් නම: ෙකොස්ගහවත්ත; ඉඩෙම් විස්තරය: ෙගවත්ත; හිමිකම් කියන අය: රජය; මුල් හිමිකම් පාන්නා: ෙසොයාගත ෙනොහැක (අත්කර ගැනීෙම් කටයුතු අවසන් කිරීම සඳහා); පමාණය: ෙහක්: 0.0001.

02. කැබලි අංක 98 ඉඩෙම් නම: ෙකොස්ගහවත්ත; ඉඩෙම් විස්තරය: ෙගවත්ත; හිමිකම් කියන අය: රජය; මුල් හිමිකම් පාන්නා: ෙක්. එම්. එම්. පී. කරුණාරත්න සහ තවත් අය, දිවුල්ෙදණිය, නාල්ල (අත්කර ගැනීෙම් කටයුතු අවසන් කිරීම සඳහා); පමාණය: ෙහක්: 0.0026.

03. කැබලි අංක 100 ඉඩෙම් නම: ෙකොස්ගහවත්ත; ඉඩෙම් විස්තරය: ෙගවත්ත; හිමිකම් කියන අය: රජය; මුල් හිමිකම් පාන්නා: ඩබ්ලිව්. එම්. චන්දජිත් බණ්ඩාර, අංක 10/1, දිවුල්ෙදණිය, නාල්ල (අත්කර ගැනීෙම් කටයුතු අවසන් කිරීම සඳහා); පමාණය: ෙහක්: 0.0052.

04. කැබලි අංක 102 ඉඩෙම් නම: ෙකොස්ගහවත්ත; ඉඩෙම් විස්තරය: ෙගවත්ත; හිමිකම් කියන අය: රජය; මුල් හිමිකම් පාන්නා: ෙජ්. ඒ. දිස්නා ෙරෝෂණී ජයසිංහ, අංක 4/10, දිවුල්ෙදණිය, නාල්ල (අත්කර ගැනීෙම් කටයුතු අවසන් කිරීම සඳහා); පමාණය: ෙහක්: 0.0020. 05. කැබලි අංක 104 ඉඩෙම් නම: ෙකොස්ගහවත්ත; ඉඩෙම් විස්තරය: ෙගවත්ත; හිමිකම් කියන අය: රජය; මුල් හිමිකම් පාන්නා: ෙජ්. ඒ. ෙපේමසිරි ජයෙකොඩි, අංක 2/බී/43, මාඔයවත්ත, දිවුල්ෙදණිය, නාල්ල (අත්කර ගැනීෙම් කටයුතු අවසන් කිරීම සඳහා); පමාණය: ෙහක්: 0.0006.

ඉහත සඳහන් ඉඩමට/ පරවශතාවයට හිමිකම්, අයිතිවාසිකම් ෙහෝ ෙවනත් සම්බන්ධකම් කියා සිටින සියලු ෙදනාම තම තමන් ෙහෝ ඔවුන්ෙග් ලියවිලිවලින් බලයලත් අයවලුන් ෙහෝ 2024.05.15 දින ෙප.ව. 10.00 ට මීරිගම පාෙද්ශීය ෙල්කම් කාර්යාලෙය්දී මා සම්මුඛ විය යුතුයි. තවද 2024.05.15 දිනට මත්ෙතන් ඒ ඉඩම / ඉඩම් සම්බන්ධෙයන් ඔවුන්ෙග් අයිතිවාසිකම්වල ස්වභාවයත් එකී ඉඩම/ පරවශතාවය ලබා ගැනීම ගැන වන්දි ඉල්ලීමට ඇති කරුණු පිළිබඳ විස්තරත් වන්දි මුදල හා ඒ මුදල ගණන් බැලූ හැටිත් මා ෙවත පිටපත් ෙදකකින් සහිත වූ ලියවිල්ලකින් දැනුම් දිය යුතුයි. ඩබ්. පී. පසාද් ඉන්දික පාෙද්ශීය ෙල්කම් හා අත්කර ගැනීෙම් නිලධාරි, මීරිගම.

2024 අෙපේල් මස 05 වැනි දින, මීරිගම පාෙද්ශීය ෙල්කම් කාර්යාලෙය් දී ය. EOG 04-0142/2

ඉඩම් අත්කර ගැනීෙම් පනත (460 වැනි පරිච්ෙඡ්දය) 7 වැනි වගන්තිය යටෙත් දැන්වීම

මෙග් අංකය : .ඉ/02/34/8/36. ඉඩම් අමාත්‍යාංශෙය් ෙයොමු අංකය : 13/96/FR/667. මහජන කටයුත්තක් සඳහා අවශ්‍ය පහත දැක්ෙවන ඉඩම ලබා ගැනීමට ආණ්ඩුව අදහස් කරන බැව්, 1964 අංක 28 දරන ඉඩම් අත්කර ගැනීෙම් (සංෙශෝධන) පනතින් සංෙශෝධිත පරිදි ඉඩම් අත්කර ගැනීෙම් පනෙත් 7 වැනි වගන්තිෙය් (1) වැනි උපවගන්තිය යටෙත් ෙමයින් දැනුම් දී සිටිමි.

3A

III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.04.18

ශී ලංකා රජෙය් මුදණ ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් මුදණය කරන ලදී.

ලබා ගැනීමට බලාෙපොෙරොත්තු වන ඉඩෙම් / පරවශතාෙව් විස්තරය :

සබරගමුව පළාෙත්, රත්නපුර දිස්තික්කෙය්, කලවාන පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය්, කුකුළු ෙකෝරලෙය්, උඩ පත්තුෙව් සුළු ෙකොට්ඨාසෙය් ගගලගමුව ගාම නිලධාරි වසෙම් ගගලගමුව ගෙම් උඩෙදනියෙහේන, පන්විෙල්ෙහේන, නාවින්නෙහේන, පැළුම්ගලගාවෙහේන, ගල්ඒදණ්ඩෙදොෙල්ෙහේන නැමති ඉඩම. සැලැස්ෙම් අංකය : අ.ග.පි. 948 හි ඉඩම් විස්තර ලැයිස්තු පිටු අංක 154හි අතිෙර්ක අංක 06 හි පත අංක 07 කැබලි අංක 1226 හි පමාණෙයන් ෙහක්ටයාර් 1.8450 පමණ වූ අක්කර 4 රූඩ් 02 පර්චස් 9.5 වන ඉඩමට මායිම්, 01. කැබලි අංක 1226 ඉඩෙම් නම: නාවින්නෙහේන; පමාණය: අක්කර 04 රූඩ් 02 පර්චස් 9.5 ක් පමණ. උතුරට: කැබලි අංක 857 සහ 869, නැෙගනහිරට: කැබලි අංක 869 සහ 873 2/2, දකුණට: කැබලි අංක 873 2/2 සහ 869, බටහිරට: කැබලි අංක 869 සහ 857. ෙපොදුජන කටයුත්ත : සිංහරාජ වනාන්තරය සංරක්ෂණය සඳහා ඉඩම් අත්පත් කර ගැනීම.

ඉහත සඳහන් ඉඩමට / පරවශතාවයට හිමිකම්, අයිතිවාසිකම් ෙහෝ ෙවනත් සම්බන්ධකම් කියා සිටින සියළුෙදනාම තම තමන් ෙහෝ ඔවුන්ෙගන් ලියකියවිලි වලින් බලයලත් අයවළුන් ෙහෝ 2024.06.11 වැනි දින ෙප.ව. 10.00ට කලවාන පාෙද්ශීය ෙල්කම් කාර්යාලෙය් දී මා සම්මුඛ විය යුතුයි. තවද, 2024. 05.13 වැනි දිනට මත්ෙතන් ඒ ඉඩම/ ඉඩම් සම්බන්ධෙයන් ඔවුන්ෙග් අයිතිවාසිකම්වල ස්වභාවයත්, එකී ඉඩම/ පරවශතාවයට ලබා ගැනීම ගැන වන්දි ඉල්ලීමකට ඇති කරුණු පිළිබඳ විස්තරත්, වන්දි මුදල හා ඒ මුදල ගණන් බැලූ හැටිත් මා ෙවත පිටපත් ෙදකක් සහිත ලියවිල්ලකින් දැනුම්දිය යුතුය. අයිතිවාසිකම් සනාථ කිරීම සඳහා ලිපි ෙල්ඛන එදිනට මා ෙවත ඉදිරිපත් කළ යුතුයි. ආර්. එච්. ඩී. චමිල කුමාර, පාෙද්ශීය ෙල්කම්, කලවාන. 2024 අෙපේල් 16 වැනි දින, කලවාන පාෙද්ශීය ෙල්කම් කාර්යාලෙය්දී ය. EOG 04-0144